住宿硬體
住宿空間
標準房：位於貓館三樓，平均每間為 100cm(寬)x180cm(深)x210cm(高)的空間，每間房間都有手工製作的大貓房，除了讓貓咪有隱蔽的休息空間，也可以讓貓有三度空間的移動樂趣。一般房最多入住貓咪數量為同一家人的三貓同時入住。		
因季節或入住貓咪狀況不同，相片內裝置可能會有差異，歡迎現場參觀了解。
家庭房：因飼養三隻以上貓咪的家庭越來越多、貓咪家長希望自家貓咪可以單獨的在更大、更隱蔽的空間住宿的需求，因此我們於2013年於貓館四樓設置了家庭房。家庭房每間皆有不同主題，空間大小亦區分三種等級，同一家人的入住的貓咪數量從1貓∼5貓不等。
另亦有大家庭房（建議七貓以下入住）、大景觀房（建議五貓以上、八貓以下入住）可供選擇。
住宿空間歡迎有入住需求的貓咪飼主參觀，請於週二∼週日13:00~19:00於貓館現場告知工作人員，由工作人員引領上樓參觀住宿區。



飲水與空調：
所有貓咪的飲水都經由重新配管直接接自自來水公司管線，並經由RO濾水器過濾。住宿區內配置有空調以及空氣清淨機。空調具有調節溫度及濕度的功能，住宿區內氣溫會設定在適當溫度，溼度則會維持在70%以下（因為當環境濕度高於70%時，有可能會引發貓咪 腹洩或皮膚過敏）。




供家長監看貓咪住宿狀況的視訊系統：
每間房間皆配置攝影機，會將即時視訊傳輸上網際網路，讓即使遠在世界另一頭的您，只需透過電腦或3G手機，即能親眼目睹心愛的家人在睡床上安心睡覺或盡興攀爬。
標準房設置固定鏡頭的攝影機，iPhone手機、Android手機； VIP房設置可以由使用者旋轉鏡頭的攝影機，支援一般手機、電腦的瀏覽器（如IE、Chrome、Android手機內建瀏覽器、iPhone手機內建瀏覽器。
若視訊為您選擇我們的主因，建議您先行測試您的裝置是否可 以使用再行預約，以避免未來爭議；若您有設定上的問題，歡迎您前來參觀、預約時將您的裝置交予工作人員設定。（因3G網路或固網速度關係，有時監看速度較慢，敬請見諒。）


住宿貓咪管理方式
貓館貓咪住宿的管理方式，除了依照客人要求供餐、供水與每日的例行清潔外，每個Check-out後的房間皆會清空消毒，所有貓咪使用過的空間、物品皆會澈底消毒過後才會再次使用。對於害羞的貓咪，我們採取不強迫介入、不增加貓咪緊迫、多觀察的方式管理；對於熱情親人的貓咪，我們工作人員 每日都會與其互動、玩耍。
如果您有需求，我們會利用Email或簡訊的方式，回報您貓咪的飲食、或精神狀況（若有此需求者請於入住時告知），若有拍攝到貓咪可愛的照片，我們也會附件給您。 當然，在住宿期間若您有任何疑問、想了解貓咪狀況，也歡迎隨時與我們聯絡。


貓咪住宿提示入住資格需求
1.頻繁的變換環境對貓咪容易造成緊迫，因此我們的服務，僅提供有過二夜以上住宿需求的客人。短暫放置型態的住宿，我們目前暫不提供！
2. 住宿者必須定期投藥驅蟲與施打完貓咪的三合一疫苗（或其他核心疫苗），而疫苗所產生的抵抗力必需還在有效期限內（三年or一年），而剛打完疫苗的七天內並 不能進住，因為此時其體內的免疫系統正與疫苗作戰藉以產生抗體，因而造成此七天內的免疫力降低，若此時入住反而危險。
3.若貓咪進入時發現身上有活體的跳蚤（或壁蝨）或排洩物中發現蟲體，我們得以要求其立即投藥驅蟲除蚤（費用由家長支付）或通知家長帶回。
4.為避免傷口裂開、感染或引起任何併發症，故無法接受剛結紮後（或重大手術後）的七天內或傷 口未拆線的客人進住。
5.為避免影響其他入住貓咪情緒，無法接受發情期中的貓咪進住。



入住須知
1.因房間有限，入住至少於前一日前來電(02)2552-3883預約，以避免缺房爭議。
2.貓咪check in 時間一般為 中午12:00-19:00，
check out 時間一般為下午19:00 前，以方便工作人員進行全面消毒作業。
3.Check-in時請務必攜帶預防針注射手冊「正本」備查，或提供醫院證明正本，否則將無法入住！
4.因貓咪變換飼料容易造成腸胃不適應狀況，住宿者請自備足夠的飼料。
5.貓館僅提供一般礦物凝結沙，若您家貓貓咪是使用其他種類貓沙（如水晶沙、木屑沙、紙沙等）請於入住時自備貓沙。如您的寶貝有認貓沙盆的習慣，亦歡迎您將其專屬貓沙盆一併帶來。
6.建議帶貓咪喜歡的小墊子、小玩具等有「家的味道」的物品（或您穿過的衣物）一起入住，如此可以幫助貓咪更快適應環境。
7.住宿費用於Check-in時收取。
